近况告知

# 当前版本

## v2.1.~
- **修复**
  - 小概率`主线7`传送阵被遮蔽识别错误
  - 优惠抽流程撤出响应慢

- **UI优化**
  - 修订说明文本。

## v2.1.3
-  **新增**
  - 活动图魔兽补刀
  - 适配无职转生复刻活动

- **修复**
  - 半自动爬塔识别稳定性隐患
  - 部分已领取圣石的餐馆，再进入意外结束流程 #10
  - 快速扫荡，意外位移导致的归位节点死循环问题。 #10

- **UI优化**
  - 增加/修订说明文本。

- **流程优化**
  - 抽卡流程重构，排除隐患。
  - 活动图流程重构。
  - 半自动爬塔可识别中途临时手操


## 近期策划新功能（~...Previous）

- 不常用功能的`OCR V5`Debug。

## 征询反馈

- 如果觉得存在不足以认定为Bug or其他相关的问题，可以提交[讨论](https://github.com/sunyink/MFABD2/discussions),集思广益。
- Mumu模拟器用户，是否最近发生闪退、无法进入游戏情况？

# 往期版本

## v2.1.2
- 无明显改动

## v2.1.1

- **修复**
  - 半自动爬塔补本位循环，稳定性+1。

- **优化**
  - 半自动爬塔途中切手动操作的应对。

## v2.1.0

- **新增**

  - 接入`Mirror酱`，更新部署更方便了。可喜可贺，启用`2.1.*` 。

## v2.0.6

- **新增**

  - 增加每日抽卡时，顺便对指定卡池进行优惠抽。（涉及付费钻消费，请谨慎使用~）
  **注意：**此功能未必能在旧MFAWPF UI上运作。因为`Advanced`字段是新MFAAvalonia UI的实验性功能。

- **UI优化**
  - 增加相应新功能说明文本。
  - 增加仓库页面的动态可视化小徽章。

- **修复**
  - `采集`、`PVP`，一些陈年错误语法修正。
  - 强化流程，字段`一键分解`不识别问题。（旧版OCR和v5的模型差异，该问题只在新UI出现。）

- **流程优化**
  - 对部分冗余代码重构。
  - 装备制作流程：稍减少敲新装备的等待时间。

## v2.0.5

- **修复**

  - 对发版工具重构优化；部分修正上游框架编码问题。
  - 完善说明文本。

## v2.0.4

- **UI优化**

  - 添加帮助文本：每个流程的、部分选项的说明与指导已制作。新UI可完整显示；旧Fast UI可显示文本，但格式不佳。

- **修复**
  - 尝试修复罕见bug：若登录在主线魔塔内，宠物派遣不会归来。现庭箱第一张图加中断探查宠物派遣。
  - 稳定性：通行证流程添加判定本位循环。

## v2.0.3

- **修复**

  - 适配游戏新UI：抽卡出5星的彩虹背景，识别与跳过。

## v2.0.2

- **新增**
  - 新增选项：装备制作-精炼， `仅精炼C<17` & `仅精炼C<10` & `按自定义标记排序` 这两个独立功能，组合使用可以达成一组低精炼度队列。
- **UI优化**
  - 变更选项控件:更易于操作

## 版本格式说明

版本的格式一般为：v`迭代版本`-`大版本`-`补丁版本`

- 迭代版本：开发发生重大事件时变动

- 大版本：较大的功能更新

- 补丁版本：每次`发行版`进行`Release`时

## 版本记录

| 版本 |         主要内容         |
| :----: | :----------------------: |
|  v0.\*.\* |早期开发测试 |
|  v1.\*.\* |旧发行版（无法UI内升级到v2.* ）|
|  v2.\*.\* |仓库迁移（新发行版） |
